‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪DỰA TRÊN‪ THE KINGDOM OF THE GODS
‪CỦA YLAB
‪DOANH TRẠI NGŨ QUÂN
‪Ở MUNGYEONG SAEJAE
‪Thật kì lạ.
‪Chỉ có một số ít binh lính.
‪Ta phải tới chỗ Điện hạ.
‪Ngươi đã làm gì...
‪Điện hạ?
‪Tội nhân phạm tội mưu phản
‪không xứng được gọi là Điện hạ.
‪Chính ngươi mới là kẻ mưu phản,
‪không phải Điện hạ!
‪Bệ hạ sẽ phân định...
‪ai mới là kẻ phạm tội mưu phản.
‪Bệ hạ đã đích thân đến đây
‪để trực tiếp trừng trị
‪kẻ mưu phản ở trong kia.
‪Tránh ra.
‪Ta sẽ không tha thứ
‪cho bất kì ai cản đường ta.
‪Ba năm trước,
‪ông đã cứu mạng
‪rất nhiều bách tính ở Gyeongsang.
‪Một người sáng suốt và dũng mãnh như vậy
‪lại đứng về phía kẻ mưu phản sao?
‪Ta biết ông không thể làm trái
‪với đạo nghĩa thầy trò,
‪nhưng nếu bây giờ ông nhận tội,
‪ta sẽ tha mạng cho ông.
‪Phụ vương...
‪Những người mà trẫm yêu quý
‪đều đã qua đời
‪hoặc bị buộc phải rời xa trẫm.
‪Con là con trai duy nhất của trẫm
‪và cũng là người quan trọng nhất
‪đối với trẫm.
‪Vì vậy con nhất định phải sống.
‪Để cho thấy con khác bọn chúng,
‪con khác trẫm.
‪Hãy cho bọn chúng thấy
‪một vị vua chân chính ra sao.
‪Phụ vương.
‪Con là Chang đây.
‪Tại ngươi
‪mà ta phải sống
‪trong địa ngục suốt ba năm qua.
‪Ta sẽ không cho phép ngươi
‪lừa dối ta như lúc đó.
‪Bệ hạ...
‪đã băng hà rồi.
‪Vì tham vọng giữ lại quyền lực,
‪Cho Hak Ju đã hồi sinh Bệ hạ,
‪biến người thành quái vật ăn thịt người.
‪Chính vì Bệ hạ đã băng hà,
‪ngai vàng
‪theo quốc pháp
‪sẽ thuộc về Thế tử Điện hạ.
‪Các ngươi còn đợi gì?
‪Bắn hắn đi.
‪Bắn hắn nếu không ngươi cũng sẽ chết.
‪Bắn đi!
‪CHEONGSUDANG
‪Ta...
‪phụ vương...
‪Ta đã chém đầu phụ vương.
‪Điện hạ.
‪Không phải lỗi của Điện hạ.
‪Điện hạ...
‪giờ là vua của đất nước này.
‪Bệ hạ!
‪Ngũ Quân,
‪bắt lấy kẻ phản nghịch đã giết hại Bệ hạ
‪và đồng bọn của hắn!
‪HANYANG
‪NGỰ DOANH SẢNH
‪Ngài thật sự
‪khám xét tư gia của Vương hậu sao?
‪Tìm thấy vết máu bên bờ suối
‪nơi phát hiện thi thể người phụ nữ
‪chạy dài đến tận Naeseonjae.
‪Chắc chắn nữ nhân đó đã
‪trốn khỏi Naeseonjae.
‪Hơn nữa,
‪cô ta nói nhiều người khác
‪cũng bị giữ ở đó.
‪Phải khám xét Naeseonjae.
‪Chuyện này
‪rõ ràng có liên quan
‪tới gia tộc Haewon Cho.
‪Liệu ngài có thắng được
‪quyền uy của bọn họ?
‪Vâng.
‪Như lời đại nhân nói, gia tộc Haewon Cho
‪là gia tộc mạnh nhất đất nước này.
‪Nhưng
‪chúng ta càng phải làm rõ chân tướng
‪nếu một việc tàn ác như vậy
‪thực sự xảy ra ở đây.
‪Nương nương,
‪Ngự Doanh Sảnh sẽ khám xét Naeseonjae.
‪NAESEONJAE
‪Khẩn trương lên.
‪Này, gì vậy?
‪Trời, thật là!
‪Uống say khướt rồi nôn hết mọi thứ.
‪Chết tiệt.
‪- Chết mất.
‪- Nôn hết lên người ta rồi.
‪Trời đất.
‪Thật là.
‪Tại sao ngài lại đến đây
‪vào đêm muộn thế này?
‪Ta nhận được tin có án mạng xảy ra ở đây.
‪Ta sẽ kiểm tra bên trong,
‪tất cả hãy theo lệnh.
‪- Tản ra và tìm kiếm đi.
‪- Rõ!
‪Nơi này là tư gia của Vương hậu tôn quý.
‪Những ai tá túc ở đây đều luôn cẩn trọng
‪để không làm tổn hại
‪thanh danh của Vương hậu.
‪Việc nghiêm trọng như vậy
‪sao có thể xảy ra ở đây?
‪Khám xét kĩ vào!
‪Ai đang ở đây?
‪Đó là phòng dành cho khách,
‪đã lâu rồi không có người ở.
‪Đại nhân, xin ngài hãy xem cái này.
‪Ở đây ạ.
‪Đất bị đóng băng vì đang là mùa đông,
‪nhưng đất ở đây lại mềm.
‪Xem ra đã có gì đó ở đây, rồi bị lấy đi.
‪Hướng này. Đi hướng này.
‪Bắt mấy tên đang khiêng kiệu cho ta!
‪Bắt tất cả bọn chúng!
‪- Bắt chúng!
‪- Đừng để ai thoát.
‪Chặn lại!
‪- Dừng lại!
‪- Đứng lại đó!
‪Tất cả bọn họ
‪đều được phát hiện ở Naeseonjae?
‪Vâng ạ.
‪Đây là thi thể của bảy sản phụ
‪và trẻ sơ sinh.
‪Các sản phụ bị đâm bằng dao
‪nhưng cái chết của bọn trẻ khá đáng ngờ.
‪Các bé gái đều bị siết cổ đến chết
‪nhưng bé trai không bị gì.
‪Hẳn đã chết từ trong bụng.
‪Sao...
‪Sao lại có chuyện này...
‪Chẳng phải rất kì lạ sao?
‪Tại sao bọn chúng lại giết
‪tất cả các bé gái
‪mà không làm vậy với các bé trai?
‪Ngài muốn nói điều gì?
‪Ta không biết kẻ nào gây ra việc này
‪nhưng hắn chắc hẳn muốn các bé trai.
‪Tiếng tù và.
‪Bệ hạ... Bệ hạ đã băng hà.
‪Chuyện gì đang xảy ra vậy?
‪Lãnh tướng đã gửi thư khẩn từ Joryeong.
‪Để ngăn dịch bệnh
‪đang bùng phát ở Gyeongsang
‪cũng như nghiêm trị
‪kẻ phản nghịch Lee Chang,
‪Bệ hạ đã đích thân tới Joryeong
‪dù cho người đang chống chọi với bệnh tật.
‪Dịch bệnh từ Gyeongsang đã bị ngăn chặn
‪ở Mungyeong Saejae
‪song nhân hỗn loạn‪,
‪Lee Chang gian ác và đồng bọn
‪đã bất ngờ tấn công để cướp vương vị.
‪Chính Lee Chang đã chặt đầu Bệ hạ.
‪- Bệ hạ!
‪Thượng vị phục!
‪Nên làm gì với thi thể đại nhân Ahn Hyeon?
‪Ngài ấy tuy đứng về phía kẻ phản nghịch
‪nhưng lại là công thần cứu quốc.
‪Khâm liệm và mai táng theo đúng lễ nghi.
‪Vâng.
‪Hộ Bộ và Lễ Bộ...
‪TÂN SẢNH HANYANG
‪…sẽ chịu trách nhiệm quốc tang.
‪Phán doãn của Hán Thành Phủ
‪sẽ xem xét lại con đường đến khu mai táng
‪và xây sửa lại các cây cầu.
‪Chẳng phải còn việc khác khẩn cấp hơn
‪tổ chức lễ tang sao?
‪Ngôi báu đã bị bỏ trống.
‪Phải nhanh chóng quyết định người kế vị.
‪Chẳng phải Vương hậu
‪đang nhiếp chính hay sao?
‪Hơn nữa, Vương hậu cũng sắp lâm bồn.
‪Nếu Vương hậu hạ sinh vương tử
‪đứa trẻ đó dĩ nhiên là người kế vị.
‪Nhưng nếu không phải vương tử?
‪Chúng ta phải tìm một người
‪trong vương tộc để dự bị.
‪Có con cháu của Vương tử No Seong
‪đã bị đày ải và bỏ mạng ở Ganghwa.
‪Con cháu của Vương tử No Seong
‪không được coi là người của vương tộc.
‪Ngài định lập vị vua bù nhìn à?
‪Ngài nói phải.
‪Việc con trai trưởng kế vị
‪là nguyên tắc rồi.
‪Chúng ta phải đợi
‪đến khi Vương hậu lâm bồn.
‪Thái giám Tổng quản cầu kiến.
‪Bẩm, có tin từ Sản Thất Sảnh.
‪Vương hậu đã bắt đầu có các cơn co thắt.
‪Gần đây đất nước chỉ toàn tin dữ.
‪Bây giờ có vẻ bắt đầu có điềm lành.
‪Chúng ta hãy cùng đợi đến lúc
‪vương tử được sinh ra.
‪Vâng.
‪SẢN THẤT Ở TRUNG CUNG ĐIỆN
‪Vương hậu
‪đang đợi ngài và nữ ngự y tới.
‪Vào thôi.
‪Nương nương, thượng cung đây ạ.
‪Ngự y đang ở phòng bên cạnh.
‪Những sản phụ còn lại thế nào rồi?
‪Thần đã lo liệu cho họ như lời người nói.
‪Ngài muốn mạnh tay hơn
‪trong việc điều tra Naeseonjae?
‪Mạnh tay hơn
‪nhưng phải làm kín đáo
‪để không ai biết được.
‪Ta hiểu rồi.
‪Không còn thời gian đâu.
‪Trước khi Vương hậu hạ sinh
‪nhất định phải làm sáng tỏ chuyện này.
‪DOANH TRẠI Ở MUNGYEONG SAEJAE
‪Có chuyện gì?
‪Tuần án đại nhân sai ta đến đây
‪xem xét bệnh tình cho Điện hạ.
‪Tuần án đại nhân nói vậy à?
‪Vâng.
‪CHO BEOM PAL
‪Điện hạ.
‪Ngài không sao chứ?
‪Đường đến Hanyang không dễ dàng.
‪Thần sẽ điều trị để vết thương
‪không bị nhiễm trùng.
‪Chúng biết chúng ta sẽ đến đây.
‪Ai đó đã đưa chúng ta vào bẫy.
‪Trong số chúng ta
‪có gián điệp.
‪Giờ đâu phải lúc nghi ngờ nhau.
‪Ý ngươi là gì?
‪Ta không muốn chết ở đây.
‪Không.
‪Dù có chết ta cũng phải trả thù
‪cho gia đình trước.
‪Không muốn trả thù
‪cho đại nhân Ahn Hyeon à?
‪Nếu có thể trả thù cho đại nhân Ahn
‪ta sẽ làm bất cứ điều gì.
‪Ngươi có cách gì không?
‪Nếu đặt cược mạng sống,
‪chúng ta sẽ có thể bắt giữ Cho Hak Ju.
‪Cơ hội duy nhất của chúng ta
‪là trước lúc lên đường đi Hanyang.
‪Cô sao vậy?
‪Có chuyện gì sao?
‪Mọi thứ đã sẵn sàng để khởi hành.
‪Áp giải tội nhân đến đây.
‪Dậy đi!
‪Có vẻ chúng muốn chết.
‪Ngoại trừ Thế tử
‪giết hết đám còn lại cho ta.
‪Yểm hộ cho ta!
‪Bắt hắn ngay lập tức cho ta!
‪Quái vật!
‪Là quái vật!
‪Bắn vào đầu hắn.
‪Nhắm vào đầu.
‪Điện hạ, con đường sống của ngài
‪chỉ còn có một.
‪Nếu thần chết,
‪hãy hồi sinh thần
‪và biến thần thành quái vật.
‪Ngài phải làm vậy
‪để bộc lộ chân tướng.
‪TƯỞNG NHỚ LEE JIN HYUK
‪Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn